1º Posicionamiento cámara y cubo.
Posicionar la cámara en 3ª persona como creamos que sea correcta.
Y posicionar un cubo y un plano en el suelo. 


2º Movimiento cubo y salto.
Movimiento básico del cubo y controlar el salto cuando el personaje esté en contacto con el suelo.


3º Giro personaje que vaya con la cámara. Y controlarlo.
Giro del personaje que va acompañado por la cámara. Este debe de controlarse en plan cuando el personaje mira hacia el suelo tendrá unos límites o si mira hacia arriba  también estará limitado. 


4º Voltereta.
Voltereta que aumentará el desplazamiento de nuestro personaje al realizarla. Por el momento haremos que si se encuentra en ella el personaje será invulnerable.
Para esto haremos que su material se vuelva algo transparente. 


5º Disparo básico.
Disparo realizado con partículas básicas. 
Una vez realizado el disparo básico controlar la desaparición de las partículas: cuando impactan con una pared o cuando llevan bastante tiempo sin colisionar con nada.


6º Interacción de disparos con enemigos.
Al colisionar el disparo con los “enemigos” estos dirán un mensaje cada vez que han sido golpeados. También cambiarán de color cuando les haya golpeado el disparo.


7º Gancho.
En esta fase lanzarlo y que vuelva a el personaje, para distinguirlo le daremos un color destacado.
1 - Lanzar gancho dándole una distancia máxima.
2 - Tras llegar a esa distancia máxima el gancho vuelve al personaje.


8º Atraer enemigos.
Cuando el gancho colisione con el enemigo o con cualquier objeto este dejará de crecer.
Al colisionar con un enemigo, este será atraído hacia el personaje.


9º Ir hacia paredes.
Cuando el gancho colisione con una pared nuestro personaje irá hacia esta.


10º Disparos enemigos para testear voltereta.
Los enemigos disparan de forma constante en una dirección. Testeamos así si el personaje recibe la colisión de esos disparos(mensaje diciendo si ha recibido el disparo) y cuando realicemos la voltereta que este no los reciba.
